Analisis de Resultados:

1- Porque utiliza un sensor de movimiento en lugar del metro en el riel o una cinta metrica?
Para poder obtener los valores con la mayor exactitud posibel al hacerlo de forma estatica.

2- ¿Como se comparan los valores obtenidos para la misma bandeja, tanto por el metodo estadistico y por regresion?. Puede decir que ambos metodos estan midiendo la misma cantidad. Justifique.
Tomando en cuenta la bandeja de plastico, en el metodo estadistico se mantiene el mismo valor que con el metodo de regresion lineal. En el caso  de la bandeja de corcho se reflejan resultados diferentes mediantes ambos metodos, esto debido a que le coeficiente de friccion de la bandeja de corcho es mayor que la de plastico.

3. Observe los errores relativos de cada medicion y explique ¿Cual metodo es el mas preciso? y ¿Porque?

4. Compare el coeficiente de friccion obtenido para los dos materiales y concluya.
El coefic


5. ¿Considera si se deben hacer cambios en el montaje experimental?. ¿Cuales fueron las dificultades que se presentaron durante la practica de laboratorio?
La precision de los sensores al momento de determinar los valores.


Conclusiones:

1- 

2- Se constato que el valor de coeficiente de friccion en el carrito con superficie de corcho es mayor que el del carrito con superficie de plastico.
